Jeg tænkter vi laver alt indhold i databasem med småt,
så brugeren kan skrive i whatever case de vil, og vi så
kan lave det hele småt.

endpointstruktur for search api
/search - path
/name - en enkelt string
/muscleArr - bliver formateret til en string som har indexne skilt med et '.'



gameplan

der er et html element til hver fitnessøvelse, som har et id som matcher det id som den har i databasen.



- what to do
færdige database
html-kort færdigt

Efter push med DB-arrayet er sendt
- lav function som tager et array of navne på fitnessmaskiner og gør dem røde ved at opdaterer deres class
- lave den der anden maskinsøgemaskine som vi også skal have af en eller anden grund, idk, den skal bare virke
- evt få det der map til ikke at overflowe op i min søgebar!
- man kunne se på at lave det om til et map-library som leaf som jeg troede vi gjorde i starten, men tror jeg ikke jeg når